Hola que tal! Mi nombre es Matias Salicrú, tengo 23 años y soy estudiante de la Universidad Tecnológica Nacional de la provincia de Córdoba y te doy la bienvenida a IngEnSistemas, ésta página fue creada con el motivo de tener al alcance los temas dados en la carrera de Ing. en sistemas, así tambien como los programas y algunas ayudas. el materia va a ir subiendose a medida que vaya cursando las materias :D 
Cualquier duda o aporte me pueden enviar un mail en la sección de contacto.


Hola que tal, mi nombre es Matías y bienvenidos a Ingeniería en sistemas, soy un alumno de la Universidad Tecnológica de Córdoba y el motivo de creación de este sitio es para ayudarte en la carrera tanto a tí como a mi, dentro de la página te encontrarás con los temas dados en cada materia de la carrera a medida que voy cursando, tambien encontrarás información útil acerca de distintos trámites y sobre todo videos que te ayuden a entender los temas dados más fácilmente.